Este código segue as regras básicas de um jogo de BLACKJACK(21)

Objetivo do Jogo:
    Vencer o dealer tendo uma mão com valor mais próximo de 21 sem ultrapassar esse número.

Valores das Cartas:
    Cartas de 2 a 10 valem seu valor de face.

    Valetes (J), Damas (Q) e Reis (K) valem 10 pontos.

    Ás vale 1 ou 11, o que for mais vantajoso para o jogador.(Decisão é tomada automaticamente pelo código)

Ações Possíveis do Jogador:
    Pedir (HIT): Pegar mais uma carta.

    Manter (STAND): Ficar com as cartas que tem.

    Partir (SPLIT): Se tiver duas cartas do mesmo valor, dividir em duas mãos separadas.

    Dobrar (DOUBLE DOWN): Dobrar a aposta e receber apenas mais uma carta.

    Desitir: Encerrar jogo imediatamente e abandonar mesa


Perde-se o Jogo se:
    O total do jogador passa de 21 (“estourar”).

    O dealer tem um total maior que o do jogador sem estourar.

Como Vencer
    Ter um total maior que o do dealer, sem passar de 21.

    Se o dealer estourar (passar de 21), o jogador vence automaticamente.

    Se o jogador fizer 21 com as duas primeiras cartas (um Ás + 10 ou figura), tem um Blackjack, (neste caso basta selecionar MANTER que o jogo está ganho).


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Interface de Jogo:
    No terminal inicialmente será mostrado a mesa de jogo com as cartas na mao do dealer e as cartas na mão do jogador (Inicialmente o dealer só terá uma carta e o jogadore terá duas cartas).

    Será mostrado as 5 ações possíveis de se realizar, sendo mostrado um aviso caso ocorra uma tentativa de realizar uma ação nao permitida naquele instante.

    Caso seja realizado um Partir(SPLIT) as cartas na mão do jogador serão representadas separadamente. 

    Após um Partir cada mão será jogada uma de cada vez

    Após o fim do jogo será mostrado a mesa de jogo final com o resultado da partida logo em seguida.


Condições Obrigatórias para Partir(SPLIT):
    Para partir um jogo as cartas iniciais recebidas pelo jogador devem ser do mesmo número/figura.

    Só é possível partir uma mão com apenas duas cartas (Código irá impedir caso contrário seja tentado).

    O jogador deve possuir um saldo disponivel de valor igual ou superior a aposta atual.


Condições Obrigatórias para Dobrar Aposta (DOUBLE DOWN):
    O jogador só pode dobrar a aposta no inicio do jogo quando possui apenas duas cartas (Código irá impedir caso condição não seja cumprida).

    O jogador deve possuir um saldo disponivel de valor igual ou superior a aposta atual (Código irá impedir caso condição não seja cumprida).


Póssiveis Formas de Encerramento do Jogo:
    O jogador pode selecionar a opção Desistir na interface assim encerrando sua partida.

    O jogador, após uma rodada acabar e ser anunciado quem é o vencedor, pode optar por não continuar jogando (Será perguntado ao jogador no fim de cada rodada).

    O jogo encerrará automaticamente caso o Saldo, inicialmente de 10.000€ (pré-definido), atinja o valor 0, ou seja, caso jogador venha a falir.

